Hi,I'm John Go
今天我來爬中痕四蠟的最後一座
就是避露山
那我們今天是選擇兩天一夜的方式
然後
算是比較稍微秋一點的
因為如果單工的話
大概要花12到13個小時
現在位於河灣山的隧道口處
那我們今天是要來挑戰一下舊路線
因為舊路線的話
有崩塌出在0.3那個附近這樣子
那我們就試試看走
因為最近還是有人在走這樣
而如果是要走新路線的話
就是要躲40分鐘
接回到0.3K處這樣子
好 這邊就是舊路線
可以聽到那種石頭一直落下的聲音
就是這邊非常的鬆散
那另外呢
前幾天又有好大雨
所以我們本來就是很刷刷的到底就是要不要走這一條
崩壁過來之後就是平坦的領導了
領導都相對於的非常平環好走
大概到8.4K處才會開始在網上
所以其實你要珍惜前半段的路程
給好好的休息
後面很硬
B-3的硬的程度就是在後面哪一段的斗生
好 我們這塊條Lotie
這邊是0.3K處
高到路線的話
就是從另外碎到口
然後這樣子爬過來到這邊來
光到這個就要花40分鐘
而且是高到路線
比較沒那麼好走
我們剛剛走一個大崩壁
其實也還OK
就只是腳下的
那種殺死比較鬆散一點點
眼路上都是有人貓
超可怕的
也不小心就被咬了
然後我還殺殺的
想說天氣滿熱
穿短褲
完蛋
我是沒被咬到
我是不知道到底躲痛
都不舒服
但我希望不要
我牽防
萬防
還是防不過他
那個咬人貓真的是有個可惡的
剛剛呢就是一個上切
然後腳跨上去
他給我坑躺在我的
就是小腿中間
他就是刺上去
哇靠操痛
我知道有人猫有到什麼感覺了
就感覺很像是那種
耐米維增然後狂刺你的腳的那種感覺
而且喔到現在已經經過五分鐘了喔
他還持續給我在蒸酒耶
操痛
我們都想笑
好痛
真的好痛到現在還在痛
我想提問
如果假設就是在山上互舒服的話
希望那個可以拿來當徵舊嗎
如果你想睡覺
我建議你去給它碰一下
如果你的同伴想睡覺
你就把它推下去
就跟那個洋過一樣
把它推進那個青花海裡面
它就 啊啊就非常有精神了
過水的時候也不用擔心說會
整雙絲著或者是必須要瘦吸的過
它就是還是有些的安全彩點
但整段路我覺得這邊是最可怕的
因為水量最大
我管了
我們來到的公廊
它這邊就是央客的債營
那也有室內
都位置
只是前幾天有下雨
這些反駁上面有變成有機碎的狀況這樣
不然如果在裡面
有點折封閉魚也是不錯
那邊也有營地嗎
對
那邊最後營地
喔好
就頂地後面那個西就是...
就水源了,好,謝謝
好風勝喔
今天這裡有多少?多少?
這裡有28個
28個
我明天早上,我們就...
他就你一個...
寫作了
你剛從...
長幾個明早,天上星庫
幾生十多
哇,三十多
有,昨天就上來了,回來自己做
好,這邊就是下切到
鋪步的一個入段
哇,這就是鋪步
然後有這一根的神木
在打在這裡
好 我們在8.4K
這個
銀地
上面就是銀地了
那我們去學術就在這邊
非常的近
就是下來一分鐘
那我們接下來呢
就是要繼續往前
GO
這條
有步條
我們今天的休息點
繞角速就在人線上
所以我們要到三角點去
才會辦法休息
最後的1.6K
會比較來得累
因為要抖身800公尺
這不是開玩笑的
我們喜歡公共的
即將是愛800公尺
很美喔
但辛苦是有回報的
必錄3就在眼前了
加油 各位
目前得知最新消息是
人性上沒有我們夠我們強硬定
因為上面的影地位置
這注量非常的少
大概就是6到7帳而已
但我們現在呢
6個人三帳
還是有位置的
這是什麼震撼教育
這太抖了吧
這應該80度吧
那麼鬼東西啊
好累喔
超喘耶
弱頭嗎
這個喘啊
不是演的
是真的很喘
我們剛剛休息完我心裡好不容易平穩在90G
我只踏出了10部而已
他標示到103
超累
怎麼會這樣
地形都是這樣
這麼抖
然後我們的終極大魔王
出現了
三層樓高的
幾乎垂直的盤顏
看到這個有很興奮刺激嗎
平常我都玩盤眼嗎
有在那玩過嗎
也沒完過
好 那這就是你的戶外訓練攀演場了
沒錯
而且你就慢慢地走
繩子拉好 收服好
今天是沒有下雨啦 所以沒有失華的
加成 所以應該是非常的好走
就只正在小心一點 上面就好走
上面比較好走
後面的腦筋都比較密集
我去補個按鈴你抓繩子比較難一點
你是用完全用碧力吧
一直狂拉
不好意思
趕快走快要抽進了
多用一點手吧
全部都用手拉起來
終於看到展望了
我們在10K處還不到人線上
又展望天氣超好的
這個端午連假來對了
原本其實我們真的很猶豫到得要不要取消
是因為前幾天真的是大雨
然後我們就很怕說這邊的石頭很滑
樹幹很滑
但石K過後都是這種大曝賽
我沒辦法我要馬上到營地區
不然我會脫水而往
大概還要在兩K才會到人線上
很痘很喘很累
加油
距離等點不遠
終於到10點2k
我們這樣一路抖上了1.8
超累它抖身800
一路大概差不多都是70-80度的上坡距多
然後拍眼然後跨街也都非常的大
第一,人線,這邊就是高四排
閉路3,往左,就13角點,0.2K
往右邊,兩頭三
很多人都會閉養重走
這樣子走
一次可以撿兩顆
這就是10.2K的排位
這邊有通訊點
然後剛好也賽不到怎麼太陽
休一下,我等後面的人
我們這邊是散差營地
營地不大
差不多就是六頂帳篷
上面還有一個營餵
我們就是給別人打他們
然後女生
然後說不要跟男神集在一起這樣子
所以位置不多
如果要的話呢
就要早點上來
或者是走快點
來搶營地才要辦法
先說
這一次神祕嘉賓
阿米
我們不約兒童
就是都是來爬B-53
但我們比較廢
我們就是B-53來回
他們
我要去B-53重走了
對
所以他明天你們會經歷那個
劇師聯工
好
你知道到時候你直接跟大家講一下
兩邊有多麼可怕
那剛好就是我們兩組人嘛
共12人就是這邊包場了
等一下幫我們再去B-53那邊拍個照
很近
因為從營地這麼走過去300公尺而已
幾乎都是平環的路線這樣
那剛剛呢
矛頭的狀況不好
我又下跌了
150去把它爆爆給背上來
讓它比較好走
他剛剛跟我說他想要撤退
我說
好吧
好
把他舊舊上來了
我們剛剛是說呢
最後面這兩半
這兩本太硬了
我還想升不如四
看這個降高八
太累了
我跟你講這兩本超可怕
別路上我來了
我的中痕四大最後一座
中辣,閉路山
就在我眼前啦
海拔
好
明天我們還會再來
我再好好來介紹
我們選在
三岔影地
就是為了等待這一刻的到零
你看
出帳篷
就是可以直接看到日出
超漂亮
今天的天氣超好
欸 達波郎日數被出來啊
我在看了
啊 你在看了
對啊 你錯了 看我們了
你的弟弟位置太好了吧
耶 來到了我的第49座百月
弊陸山 那它的海拔是3371
弊陸山就是中環室啦你們其實中一辣
它有小辣 中辣
大辣跟特辣 它屬於中辣的部分
但中辣我覺得景線與青莊單工
因為比較輕鬆
我們昨天爬這一個
抖身八百
真的超累
加上重裝的一個情況
走到這腳會抽筋懷疑人生
然後太陽超塞
真的是好累好累
我覺得他已經變超先教了一隻
太累了啦
所以我還是建議就是青莊直接來回
除非像我們一樣想要打開掌棚
就直接可以開來到日出那一種
才有一點點需要這麼辛苦
不然我覺得CB值沒有很高
那他其實這好線路線很多有了
從幣路山上來的有從洋頭下去的
也有從完美股下去的
所以其實他路線非常的多
那我們就看一招自己的體能狀況
單工的話建議要抓12到13個小時
那他百月的排名第39號
所以就是也滿高的
上去的不是真本事下來才是真實力
因為根本就很不好看到彩點